Estrutura de diretório comum
Uma pergunta comum entre quem está começando a escrever programas para a web é: 
“onde coloco minhas coisas?” 
Ao longo dos anos, essa resposta tem sido consistentemente “onde DocumentRoot está”. 
Embora esta resposta não esteja completa, é um ótimo lugar para começar.

Por motivos de segurança, os arquivos de configuração não devem ser acessados pelos 
visitantes de um site; portanto, os scripts públicos são mantidos em um diretório público 
e as configurações e dados privados são mantidos fora desse diretório.

Para cada equipe, CMS ou estrutura em que se trabalha, uma estrutura de diretório padrão 
é usada por cada uma dessas entidades. 
No entanto, se alguém está iniciando um projeto sozinho, saber qual estrutura de sistema 
de arquivos usar pode ser assustador.

Paul M. Jones fez uma pesquisa fantástica sobre as práticas comuns de dezenas de milhares 
de projetos do github no domínio do PHP. Ele compilou uma estrutura padrão de arquivos e 
diretórios, o Standard PHP Package Skeleton , com base nesta pesquisa. 
Nesta estrutura de diretórios, DocumentRoot deve apontar para public/, os testes de unidade 
devem estar no diretorio tests/, e as bibliotecas de terceiros, conforme instaladas pelo composer, 
devem estar no diretorio vendor/. 
Para outros arquivos e diretórios, seguir o Standard PHP Package Skeleton fará mais sentido para 
os contribuidores de um projeto.
