+|DISPLAY MANAGER - Gerenciador de Sessão(Login)|+

Um gerenciador de sessão é um programa que provê capacidades de login
grafico para o 'X window System'.
Somente um gerenciador de sessão pode gerenciar um dado servidor X,
mas diversos pacotes de gerenciados de sessão estão instalados.
Multiplos gerenciadores de sessão podem ser executados simultaneamente
se eles estão configurados para gerenciar servidores diferentes.
Pra conseguir isso, configure os gerencidores de sessão apropriadamente,
edite seus scripts de inicialização em '/etc/init.d' e desabilite a checagem
por um gerenciado de sessão padrão.

+|Como mudar o Display manager Padrão|+
Alterar o gerenciador de sessão padrão:
1 - Editar o arquivo de configuração:
~$ sudo vim /etc/X11/default-display-manager
Por exemplo, trocar o '/usr/bin/lightdm' por '/usr/bin/xdm'
ou '/usr/bin/slim'.

2 - Usando o comando:
~$ sudo dpkg-reconfigure <display manager>
Ex:
~$ sudo dpkg-reconfigure xdm
~$ sudo dpkg-reconfigure lightdm
