+| VM na Oracle Cloud |+

+INSTALAR E CONFIGURAR O APACHE E O PHP

Siga estas etapas para configurar sua instância do Oracle Linux.
1 - Abra o menu de navegação e clique em Compute. Em Compute, clique em Instâncias.

2 - Clique no link para a instância criada na etapa anterior.
Na página Detalhes da Instância, procure na seção Acesso à Instância. 
Anote o Endereço IP Público criado pelo sistema para você. 
Você usa esse endereço IP para se conectar à sua instância.

3 - Abra uma janela Terminal ou Prompt de Comando.

4 - Altere o diretório no qual você armazenou as chaves de criptografia ssh criadas na parte 1.

5 - Conecte-se à sua instância com este comando SSH:
ssh -i <your-private-key-file> opc@<x.x.x.x>

Como você identificou sua chave pública quando criou a instância, esse comando 
o registrará em sua instância. 
Agora você pode executar comandos sudo para instalar e iniciar seu servidor.

6 - Instale o Servidor Apache:
sudo yum install -y httpd

7 - Ative o apache:
sudo systemctl enable httpd

8 - Inicie o apache:
sudo systemctl restart httpd

9 - Ative a conexão HTTP por meio da porta 80:
sudo firewall-cmd --add-service=http --permanent

OBSERVAÇÃO:
Se você pretende configurar o HTTPS posteriormente (recomendado), também ative as conexões HTTPS na porta 443:
sudo firewall-cmd --add-service=https --permanent

10 - Recarregue o firewall:
sudo firewall-cmd --reload

11 - Agora você pode testar seu servidor.
Você pode testar seu servidor na linha de comando com:
~# curl localhost

Como alternativa, você pode conectar o seu browser ao endereço 
IP público designado à sua instância: http://<x.x.x.x.x>.

OBSERVAÇÃO:
Obtenha o endereço IP na página de detalhes da sua instância de computação. 
No menu principal, selecione Compute e Instâncias. Selecione a instância 
de computação criada. O endereço IP é listado no campo Endereço IP Público.

+INSTALAR E CONFIGURAR O PHP+

Instale e configure o PHP para ser executado na sua instância do Oracle Linux.

1 - Configure o repositório do pacote Oracle Linux para usar o PHP 7.
sudo yum install -y oracle-php-release-el7

Após a execução do comando, o yum instala o PHP 7 por padrão, em vez do PHP 5.

2 - Instale o PHP 7.
sudo yum install -y php
